គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិត)
=ភាគទី២០=
បងប្រុសកំពុងបណ្ដុះភាពអមតៈ?
(វេជ្ជបណ្ឌិត Quack ពួកគេបានចាកចេញ។ )
មានរឿងអីទេបងស្រី?
ក្នុង​ពេល​អវត្តមាន​របស់​កញ្ញា លីន។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី?
មិនអីទេ។
(ជូនពរសុខភាពល្អ)
Lin Xirou បានចាកចេញ
ជាមួយ Xiong Hei និងអ្នកដទៃ។
មានតែ Lin Ling និង Sis នៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។ បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
មិនអីទេ។
(ផ្ទះបាយ Tianyu)
បញ្ជាទិញអ្វី?
គុយទាវសាច់គោ។
ម្ហូបចំហៀងណាមួយ?
ទេ អរគុណ។
Lin Xirou បានចាកចេញ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណាក៏បានបន្ទាប់ពីយប់។
យល់ហើយ។
(Mashangdao Express)
ប្រញាប់ឡើង!
ហើយអ្នកដែលនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ ម្តងមួយៗ។
(តំបន់ដឹកជញ្ជូនទំនិញ)
ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ។
ចុះ។
(Liuting Car Rental សុវត្ថិភាព និងអាចទុកចិត្តបាន)
ឪពុកក្មេក។
(ម៉ោង ៧ យប់ ធ្វើសកម្មភាពបន្ទាប់ពីយប់។ )
(យើងលក់សុភមង្គល)
អ្នកស្រី Lin, Yan Tuo
បានចាប់ផ្តើមធ្វើបាបខ្លួនឯង។
បើ​គាត់​ចង់​រង​ទុក្ខ ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
បងស្រីទើបតែរាយការណ៍
នាងកំពុងតាមដាន Lin Ling ។
គ្មានបញ្ហាទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
សន្តិភាពនៅផ្ទះគឺជាការធានា។
មិនត្រឹមតែនៅផ្ទះទេ។
បើ​អ្នក​ភ្នំ​ខាង​ត្បូង
​ឈប់​បង្ក​បញ្ហា
នោះនឹងក្លាយជាសន្តិភាពពិត។
លោកបណ្ឌិត Lv.
Peng នៅតែធ្វើការ?
បាទ។
បងស្រី អ្នកមើលទៅល្អ។
បណ្ឌិត លីវ មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានទៅពិគ្រោះយោបល់នៅផ្ទះ។
គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​មួយ​ចំនួន
​ឲ្យ​នាង​លីន។
អ្នកស្រី Lin មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅនាង។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅលេងអ្នកផ្សេងបានទេ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃនេះ កញ្ញា លីន មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
បងស្រី។
សូមទុក Dr. Lv សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អ្វី? មិនចាំបាច់ទេ។
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាខ្ញុំមកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើមានអ្វីនៅលើម៉ឺនុយ?
កុំហត់នឿយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​បន្សល់​ទុក។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើម្ហូបសាមញ្ញបានទេ?
តាំង​ពី​នាង​លីន​មិន​នៅ​ក៏​អង្គុយ​ញ៉ាំ។
ឮខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែជាការធម្មតា។
មិនចាំបាច់ទេ។
ល្អ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាតុនេះធំទេ។
វត្តមានរបស់លោកស្រី Lin បានគ្របដណ្តប់លំហ។
ឥឡូវនេះមើល។
មនុស្សតែងតែនិយាយថា
"ភាពសុខស្រួលឈ្នះអាហារពេញ" ។
តុនេះធំល្មម
អាចអង្គុយដេកបាន។
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី
​ការ​ហាត់​ការ​ចាក់​កាហ្វេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំបានបោះបង់។
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចរក្សា
សីតុណ្ហភាពទឹកបានត្រឹមត្រូវ។
រសជាតិកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ពិត។
ខ្ញុំឆុងកាហ្វេនៅ Wanbao Tower។
វាតែងតែបញ្ចប់ដោយ
រសជាតិដូចជាសំណល់រុក្ខជាតិ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹក
កាហ្វេពីអ្នកផលិតកាហ្វេ។
ស្មានថាអ្នកមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឈ្លក់វង្វេងនឹង mixology ។
មាន​ចំណង់ចំណូលចិត្ត​ចម្រាញ់​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នកស្រី លីន មានស្រាទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាយវាដើម្បីសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនផឹកវាទេ
ប៉ុន្តែរីករាយក្នុងការលាយវា។
វាមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលធ្វើវា។
មែនទេ?
មួយដបណាក៏បាន
ពីការប្រមូលរបស់កញ្ញាលីន
ចំណាយពាក់កណ្តាលប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកលាយវាសម្រាប់ការសប្បាយទេ?
អីយ៉ាស់!
ខ្ញុំនឹងលាយមួយសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះ?
ការលួងលោមឈ្នះអាហារពេញ។
វាល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីទទួលបានភេសជ្ជៈមួយចាន។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
រង់ចាំ កុំចាក់ច្រើន
ខ្ញុំមិនកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉េង។
មក។
តើប្រាក់ខែរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
អ្នក​មាន​គោលការណ៍​ណាស់។
ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត​វា​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកធ្វើអ្វី
គិតពី Lv Xian?
អ្នកស្រី លីន តែងតែត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបាន
ដូចគាត់ដំបូង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់អាចចូលទៅជិតបាន។
បណ្ឌិត Lv តែងតែមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់កាន់ស្រារបស់គាត់បានល្អប៉ុណ្ណា?
ស្រាប៉ុន្មាន
អាចធ្វើឱ្យគាត់ស្រវឹង
ហើយឱ្យគាត់ស្នាក់នៅយប់នេះ?
បងស្រី។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរកម្រាលពូករបស់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
លីន លីង។
(តំបន់ដឹកជញ្ជូនទំនិញ គ្មានចំណតនៅទីនេះ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចតនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
បើក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
តើអ្នកមិនឃើញផ្លាកសញ្ញា "No Parking" ទេ?
បើកភ្នែកមើល
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
បិទមាត់របស់អ្នក
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងហែកវាចេញ។
ចុះពេលនេះ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
កុំទាញល្បិច។ ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញសិល្បករបោកប្រាស់ជាច្រើន។
វង្វេង​ឥឡូវ​នេះ!
លាហើយ កញ្ញា
មិនអីទេលា។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីវគ្គសិក្សា។
Meng Tong ឯងទៅផ្ទះវិញទៅ។
មកទាន់ពេលនៅថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ
វិធីនេះសូម។
ឧទ្យាន Beishan ។
យប់ជ្រៅទៅណា?
សម្រាប់ការសប្បាយ?
យើងកំពុងមើលបក្សី។
ប្រភេទសត្វកម្រមួយចំនួនគឺពេលយប់។
(ជំរាបសួរ។ )
(សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
ការគណនាតម្លៃសំបុត្រចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
(គុយទាវ)
លោកជំទាវ។
គុយទាវពីរចាន។
យើងបិទហើយ។
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ចូលមក។
សូមអរគុណ។
ប៉េងចាប់ផ្តើមឡាន។
មិនអីទេ។
ចាំអីទៀត Lin Ling
Wanbao Tower នៅមិនឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំប៉ះខ្ញុំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិត,
ពេទ្យសត្វ។
តាមពិតទៅ យើងនឹងមិនបង្រៀនក្មេងៗ
ឱ្យគូរជាក់ស្តែងទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបំផុសគំនិតពួកគេ
ឱ្យដោះសោការស្រមើលស្រមៃរបស់ពួកគេ។
និងស្វែងរករចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេនៅអាយុរបស់ពួកគេ
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ដោយការក្លែងបន្លំមិនត្រឹមត្រូវ។
ការធ្វើត្រាប់តាមមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំចាំពាក្យមួយឃ្លា។
វាពិបាកណាស់។
ដើម្បីគូររឿងធម្មតាឱ្យបានល្អ។
ពិត។
វាពិបាកក្នុងការគូរ
រឿងធម្មតាពីជីវិត។
ដោយសារតែគម្លាតតិចតួចបំផុត។
ងាយកត់សម្គាល់។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
វាពិបាកក្នុងការយកតម្រាប់តាមមនុស្ស។
ទោះ​បី​យក​តម្រាប់​តាម​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក៏​ដោយ
មួយនឹងនៅតែរអិលមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ខ្មៅដៃ,
យើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
ភ្លេចសួរ។
អ្នកសម្លាប់មនុស្សហើយផឹកឈាម។
តើសាច់នៅក្នុងគុយទាវទាំងនេះ
សាច់មនុស្ស?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជា
ទិសដៅត្រឹមត្រូវទេ?
វាមិនគួរឆ្ងាយជាងនេះទេ។
អ្នកទាំងពីរជិះតាក់ស៊ីមួយទៀត។
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការ។
មានវេទិកាមើលបក្សីនៅខាងមុខ។
គួរឲ្យកត់សម្គាល់។
សូមបើកបរទៅមុខបន្តិច។
តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ
​នៅ​ក្នុង​ទីងងឹត​នេះ?
ស្តាប់។
តើអ្នកអាចឮបក្សីស្រែកទេ?
នេះគឺជាបក្សីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
អ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ឮ​ថា​?
វា​កំពុង​តែ​ស្រែក​មិន​ឈប់។
សត្រូវ។
ដុំ​សាច់​យូវ៉ាង​នេះ។
ពិតជាល្អណាស់។
ទោះ​បី​ការ​ប្រែចិត្ត​ជឿ
​លេខ ៤ បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ​ក៏​ដោយ។
ដរាបណាយើងមានសាច់យូវ៉ាង
យើងនៅតែមានឱកាស។
បាច់ថ្ងៃនេះ
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការដកឫសរបស់មិត្តម្នាក់ចេញ។
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ!
ជួយនាងនៅលើកៅអីនោះ។ ប្រញាប់ឡើង!
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ពិនិត្យមើលនាង។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការបានទេ។
អ្នកទៅយកក្រវ៉ាត់ក។
- នៅឯណា?
- បន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
អ្នកបានទៅទីនោះច្រើនណាស់។ ប្រញាប់ឡើង!
អនុវត្តសម្ពាធ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជានាងសន្លប់?
ស្លេកស្លាំងមែនទេ?
បន្តិច។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ? តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ទៅជួយគាត់។
ខ្ញុំ...
ឬអ្នកកាន់នេះ។
ប្រញាប់ឡើង មិនអីទេ?
ប្រញាប់ឡើង។ វាអាចជារបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្រាមដៃរបស់នាងអាចរឹង។
រកឃើញហើយ?
ភ្ញាក់ឡើង។
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកនឹងមានសេរីភាពឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​អី​ទេ។
មិនអីទេ។ នាង​ជា​មិត្ត​របស់ Tuo ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងនូវល្បិចតូចមួយនេះ។
គ្រាន់តែមើលទៅបង្ហូរឈាម។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ការ​ខឹង​សម្បា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
នាងគ្មានមេត្តាចំពោះខ្លួនឯង។
យើងគួរតែទៅ។
តាមនាងទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ប្រើឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។ វានឹងមិនត្រូវបានតាមដានទេ។
សូមអរគុណ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកស្រីលីននឹងសង្ស័យអ្នក។
កញ្ញា នី ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​បន្តិច។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទុកអោយគាត់របួសស្រាលដូចអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តោះទៅ។
កុំបារម្ភ។ គ្មាននរណាម្នាក់តាមយើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើល។
Lv Xian បាននិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Tuo ។
មិត្តដែលគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
មិត្តស្រី?
គាត់ប្រាប់អ្នកយ៉ាងនេះ?
ទេ គ្រាន់តែស្មាន។
Tuo មិន​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ដោយ​ងាយ។
គាត់បានប្រគល់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកត្រូវតែពិសេស។
អ្នកបានប្រាប់ Lv Xian
ពេលនេះ Tuo នៅផ្ទះហើយមែនទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ,
អ្នកស្រី លីន មិនដែលបង្ខាំងគាត់បែបនេះទេ។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែរកឃើញអ្វីមួយ។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីបានតាំងទីលំនៅអ្នក,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះគាត់។
ប្រយ័ត្ន Shen ។
កុំខាំ។
ទោះបីជានាងនឹងមិនប្រថុយនឹង omnivory ក៏ដោយ។
ផ្តោតលើការបើកបរ។
(Xing Shen)
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ សង្ខេប។
កណ្តុរទាំងបួននៅក្នុងទ្រុង។
តើឆ្មាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ល្អឥតខ្ចោះគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ល្អ និយាយនៅពេលក្រោយ។
(អគារ Wanbao)
បងស្រី។
អ្នកស្រី Lin, Lin Ling ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់។
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
តើម៉ោងនេះជាអ្នកណា?
កញ្ញាលេខ
លោក Changxi ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅម៉ោងនេះ។
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ Yan Tuo
លីន លីង។
ជំរាបសួរ លោក Changxi ។
ជំរាបសួរ។
Tuo បាន​រៀបរាប់​ពី​អ្នក​មុន​។ អ្នក...
ចូលមកមុន។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អញ្ចឹង...
លោក Changxi
យើងបានជួបបញ្ហាមួយចំនួន។
Lin Ling ប្រហែលជាត្រូវការ
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
កន្លែងខ្ញុំមិនមែនជាហាងនំប៉ាវទេ
ប៉ុន្តែ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ Changxi។
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបភ្ជាប់ជាមួយ Tuo
បញ្ជូនមកទីនេះពេលរបួស។
តើ Tuo នៅឯណា?
យ៉ាន ទូ...
នោះ...
គាត់...
ចាំមើលគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tuo?
គ្មានអ្វីទេលោក ឆាងស៊ី។ កុំបារម្ភ។
Yan Tuo ជាប់រវល់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់
​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
គាត់នឹងពន្យល់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសួរបន្ថែមទេ។
អញ្ចឹង។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
កុំធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្ត Yan Tuo ទេ?
មិនអីទេ អង្គុយនៅទីនេះបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំបន្ទប់មួយ។
ត្រូវការជំនួយ?
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
កុំគិតច្រើនពេកសម្រាប់ពេលនេះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំតែងតែចង់គេចពីកន្លែងនោះ។
ពេលនេះខ្ញុំចេញហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងមានពេលច្រើន។
ដើម្បីរកវិធីរស់នៅដោយសេរី។
ជឿខ្ញុំ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
វាយឺតពេលហើយ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
♪ South Mountain Hunts
ប្រយុទ្ធនៅលើដី Turquoise ♪
♪ Hunter King Cauldron ប្រទានពរដល់ភាគីទាំងអស់♪
- ទៅ!
- ប្រញាប់!
ផ្លាស់ទី!
- ទៅ!
- ប្រញាប់!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រព្រឹត្ត!
ផ្លាស់ទី!
♪សន្តិភាពសម្រាប់ជីវិតទាំងអស់។
ឆ្កែឆ្កួតត្រូវបានឃុំឃាំង។ ឥឡូវនេះអ្វី?
ម្ចាស់ត្រូវតែភ័យស្លន់ស្លោ។
រង់ចាំការហៅរបស់នាង។
Lv Xian បាននិយាយថា មុខរបួសគឺជ្រៅពេក។
ត្រូវការការព្យាបាលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមទទួលយក Lin Ling
ទៅ Wanbao Tower អស់កង្វល់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា Lv Xian
ប្រហែលជាធ្វើវាដោយចេតនា។
តើពេលនេះ Lv Xian យ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់នៅតែសន្លប់។
របួសធ្ងន់។
បន្តមើលគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
យល់ហើយ។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់ Jiang Baichuan ទេ?
បាទ។
មួយភ្លែត។
(ការជីកយករ៉ែតាមដងផ្លូវ)
(អនុវត្តតាមបទប្បញ្ញត្តិ)
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
♪បន្ទុករបស់យើងថ្លឹងថ្លែងមិនច្បាស់លាស់
ដែលផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែកអាចបត់♪
♪ ដៃរបស់យើងមិនអាចចាប់យក
គែមមុតស្រួចនៃថ្ងៃនេះបានទេ♪
♪ស្នាមដែលស៊ូទ្រាំនឹងផ្តល់កំណើតដល់ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌
​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪